Looking at the first choice we actually have the hexadecimal value for red.
بالنظر إلى الاختيار الأول، لدينا قيمة عشرية سداسية باللون الأحمر.
I know this because for the red channel ff means we're using 100% of the red.
أنا أعرف ذلك لأن ff تعني أننا نستخدم اللون الأحمر بدرجة 100% فيما يتعلق بالقناة الحمراء.
But for the green and blue channels.
لكن بالنسبة للقناة الخضراء والزرقاء.
Both are 00.
فإن قيمة كليهما 00.
Which means we're using 0% green and blue light.
مما يعني أن نستخدم اللون الأخضر والأزرق الفاتح بدرجة 0%.
So this doesn't work.
لذا فإن ذلك لا يعمل.
Next, we have the actual name blue being passed as a value.
ثم لدينا الاسم الفعلي اللون الأزرق الذي تم إدخاله كقيمة.
This one actually works.
هذه القيمة تعمل حقًا.
That's because CSS supports a standard set of named color values.
ويرجع ذلك إلى أن لغة CSS مجموعة قياسية من أسماء الألوان كقيم.
Check the link below to learn more.
تحقق من الرابط أدناه لمعرفة المزيد.
Personally my favorite is blanched almond.
اللون اللوزي المبيض هو اللون المفضل لديّ شخصيًا.
And yes, that's actually a color.
نعم، إنه لون.
For the next one.
في النقطة التالية.
We have an RGB value.
لدينا قيمة RGB.
This is saying we have 0 red, 0 green and 255 blue.
وتشير ذلك القيمة إلى أننا نستخدم اللون الأحمر بدرجة 0 والأخضر بدرجة 0 والأزرق بدرجة 255.
Or 100% blue.
أو اللون الأزرق بدرجة 100%.
This also works.
فإن ذلك أيضًا يؤدي الغرض.
Next, we have another hexadecimal value.
في النقطة التالية، لدينا قيمة عشرية سداسية أيضًا.
This is the hexadecimal for yellow.
إنها قيمة عشرية سداسية للون الأصفر.
So, this doesn't work.
لذا، فإن ذلك لا يعمل.
Finally we have this shorthand hexadecimal value.
وأخيرًا، لدينا هذه القيمة العشرية السداسية القصيرة.
This one works too.
وهذه أيضًا تعمل.
The value here translates to 0000ff.
تتُرجم هذه القيمة هنا إلى 0000ff.
Which is the standard value for blue.
وهي قيمة قياسية للون الأزرق.
CSS actually support shorthand for a number of different properties.
تدعم لغة CSS صيغ قصيرة لعدد من الخصائص المختلفة.
There's a link below to learn more.
تحقق من الرابط أدناه لمعرفة المزيد.